Les utilisateurs:
    - Le lecteur : il consulte seulement le site pour rechercher une information ça et là peut-etre une ecole ou une formation
    - L'etudiant : il consulte le site, il peut s'inscrire pour avoir une shorliste des formations ou des ecoles, il peut aussi envoyer des messages dans les forums ou des mails aux ecoles ou a l'admin du site.
    - L'expert/le prof : il consulte les formations et les programes des formations, il evalue la qualité du contenu et il fait un top 5 des ecoles et formations etc...

    - l'admin : il ajoute, supprime, modifier, archive... une formation, une ecole, il modere le forum. et il actualise le classement(ou pas)



    -------------------- a faire
    renomer inscrire,
    

    user => score